Товары
---------
Все товары
GET
/api/products
---------
1 товар
GET
/api/products/{id}
---------
Создаем товар
POST
/api/products
{
    "name": "Новый продукт",
    "description": "Описание нового продукта",
    "price": 350.00,
    "category_id": 1,
    "image": "product.jpg"
}
---------
Редактируем товар
PUT
/api/products/{id}
{
    "name": "Обновлённый продукт",
    "description": "Новое описание продукта после апдейта",
    "price": 400.00,
    "category_id": 1,
    "image": "new-product.jpg"
}
---------
Удаляем товар
DELETE
/api/products/{id}
==========================================================================
Комментарии
---------
Все комментарии
GET
/api/products/6/comments
---------
1 комментарий
GET
/api/products/3/comments
---------
Создаем комментарий
POST
/api/products
{
  "text": "Отличный товар, всем советую!"
}
---------
Редактируем комментарий
PUT
/api/comments/30
{
  "text": "Отличный товар, всем советую!"
}
---------
Удаляем комментарий
DELETE
/api/comments/30
==========================================================================










Технологии:
•              PHP (Laravel Framework)
•              Docker
•              MariaDB
 
Описание задачи:
Создать веб-приложение на Laravel с использованием Docker и базы данных MariaDB, которое включает в себя следующие функциональные возможности:
1.         Страница авторизации:
◦        Реализовать регистрацию и авторизацию пользователей.
 
2.         API:
 Создать RESTful API для взаимодействия с приложением.
3.       
 a. API для товаров:
◦        Реализовать следующие операции с товарами:
▪        Создание нового товара.
▪        Получение списка товаров.
▪        Обновление информации о товаре.
▪        Удаление товара.
◦        Поля товара могут включать: название, описание, цену, категорию, изображение и т.д.
 
4.        b. Комментарии к товарам:
◦        Пользователи могут добавлять комментарии к товарам.
◦        Реализовать возможность просмотра, добавления и удаления комментариев.
◦        Только авторизованные пользователи могут оставлять комментарии.
 
5.        c. Фильтры:
◦        Реализовать фильтрацию товаров по различным параметрам:
▪        Категория.
▪        Ценовой диапазон.
▪        Популярность и т.д.
 
5.        d. История покупок:
◦        Реализовать возможность для пользователей просматривать историю своих покупок.
◦        Сохранять информацию о покупке: товары, дата, сумма и т.д.
 
Требования к выполнению:
•             Docker:
◦        Проект должен быть развернут с использованием Docker.
◦        Предоставить docker-compose.yml для развёртывания приложения и базы данных.
 
•             База данных:
◦        Использовать MariaDB для хранения данных.
◦        Предоставить миграции для создания необходимых таблиц в базе данных.
 
•             Код и структура проекта:
◦        Соблюдать стандарты Laravel.
◦        Использовать принципы ООП и паттерны проектирования где это уместно.
◦        Код должен быть чистым, хорошо структурированным и легко читаемым.
 
•             Документация:
◦        Предоставить файл README.md с инструкциями по запуску приложения.
